Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Иә! (Ямамото) Еңбегіңізге рахмет.
Қош келдіңіз!
Қайырлы таң
Таками…
Анам бозарған көрінеді.
Шындығында, Таками, мен бүгін Диетаның мүшесі ретінде отставкаға кетемін.
Не? Сіз қашан шештіңіз?
Кеше кеш болды.
Әртүрлі жағдайлар болды, бірақ менің шағымым жоқ.
Иә... Сонымен, анашым.
Мықты бол, Такамиге қиынырақ.
Иә.
(аяқ дыбысы)
Ах...
Қайырлы таң
Мен асүйді қарызға алдым, Танака-сан!
Мынау, мынау... Мен бұған жол бердім.
Мен істеймін, Суми-чан, сен баклажаны маринадтамадың ба?
Маған әкеле аласыз ба? (үй қызметкері) иә
О... жақсы иіс шығады.
Бұл дұрыс болды. Тамоцу мырза да ойнады. (Комота) Өтінемін, өтінемін.
Солай ма? Жарайды, өзіңізді еркін ұстаңыз... Жоқ, шын мәнінде қарным ашты.
Қауіпсіздікті қамтамасыз ету бойынша тұрақты әрекеттеріңіз үшін рахмет.
Жоқ, жоқ, сыпайы күзетшілермен...
Үлкен бақта серуендеу жақсы сезінеді.
Ләззат алыңыз
Итадакимасу! Бүгін де жақсылап тамақтанып, барымызды салайық.
Кешіріңіз
Танака мырза, мен түстен кейін партияның штабына барамын.
Иә (Комота) Содан кейін мүшеліктен шығу туралы баспасөз мәслихаты болды.
Бұл менің көпшілікке түсініктеме берудің соңғы мүмкіндігі.
Мен ойлаған нәрсе Комода мырзаны бұрышқа итеріп жібергені үшін кешірім сұраймын.
Әйеліме не айтайын...
Себебі сен менің қызым үшін ойладың.
Жоқ, бұл менің сенімімдегі мәселе.
Үкімет пен бизнес әлемі GEAS-ке қатысты сахна артында жұмыс істеп жатқаны анық.
Шындығында, тіпті сол...
Мен өзімді Жер қозғалтқандай сезіне алмаймын.
Бұл қара құбыжық ғимараттар мен қалаларды қиратып қана қоймайды.
Бұл жер бетіне үлкен әсер етпек.
Осыны халыққа жеткізгім келеді.
Таками, сенен бір өтінішім бар.
Не ол?
Сыртқа шықпас бұрын, маған тыңдау үшін пианинода ойнай аласыз ба?
♪ (фортепиано орындауы)
Тамоцу-сан, сәл күте тұрыңыз...
Өткенде мен Джунмен бақшада серуендеп жүргенімде...
Екеуміз бірге дүкенге киім алуға уәде бердік.
О!
Қарашы, Кана-чан мен анау қыз...
Сіз суық көрінесіз, солай емес пе? сондықтан…
Бұл жақсы! Бұл сіздің әпкеңізге үлкен жұмыс.
Бірақ мен мұнда келе бастағаннан бері екеуін бетпе-бет көрмедім...
Күн суытып барады
Мен оны бәрібір өзім сатып алдым...
Иә?
Комода-сан, мен оны көріп тұрмын.
Ботчанды бүгін келуге шақырыңыз.
Бұлай емес...
Эй, бұл туралы не ойлайсың?
О, бұл жылы көрінеді.
Мен Кана Чанның сөзін түсіндім...
Баланың шашырауы...
Дұрыс, Ботчан, өйткені бұл киім киген торғай.
Трикотаж немесе куртка глушительге қарағанда жақсы.
Бұл жақсы нәрсе болуы мүмкін (Мисуми) Мен өлшемін білмедім.
Мен сені өзіммен бірге ала алмаймын.
Бұл біртүрлі ме?
Бұл біртүрлі. Бұл тамаша.
Өтінемін, мына балаларға апарып бере аласыз ба?
Мен? Бұл күлкілі болуы керек!
Не? Бұл біртүрлі ме? (Масу) Жоқ
Әпке! Маған демалыс беріңізші!
Хмм... (Музыканың тоқтаған дыбысы)
Ах...
Бұл туралы, Йосикава мырза.
Сізде түсінік бар ма?
Иә...
Өткен жолы ұлым бұзған ақпаратқа байланысты көп нәрсе болды.
Тағы бір қадам
Қызыңызды осында әкеліңізші.
Чипті бұзу...
Бүгін біз мүшелердің отставкаға кеткенін жариялау үшін баспасөз мәслихатын өткізбекпіз.
Зияс туралы білгенімізді жұртшылыққа жеткіземіз.
Бұл қауіпті, Комода мырза.
Егер мен мұны істесем, мен зерттеуімді жалғастыра алмауым мүмкін...
Йошикава мырза! Сіз шынымен-
Балаларды ойлайсың ба?
Мен мұны істей алмаймын.
Тамоцу-сан, мен міндетті түрде Комода-санға сенемін.
Ах...
Әй, апа, мынаны алыңыз.
Ах... Катсураги-сан
Бүгін мұнда не үшін келдің?
Мен профессор Йосикаваның баяндамасын тыңдауға келдім.
Мұны сізбен бірге тыңдай аламын ба?
Қажетті ақпаратты кейінірек беремін.
Ах...
Өкіл Комоданың айналасындағы қозғалыстар тізбегі
Бұл Катсураги-санның жоспары емес еді ғой?
Әрине жоқ. Үкімет мұны істей алмайды.
Сонда кім?
Бұл көптеген әртүрлі ойлардың нәтижесі.
Біз де оны тоқтата алмаймыз.
Бұл ел басшысы ретінде жауапсыздық.
Қайсысы көбірек жауапсыз?
Ах...
Барлығы сіздің қозғалыстарыңыздан басталады.
Түсіндім, сен мұнда жауапкершілікті сезінгендіктен келдің.
Хмм...
Әрине, бәріне сен кінәлі емессің.
Көзге түсетін қимылдар жасауды тоқтатқанша, әлі де уақыт бар.
Комода мырза бүгінгі баспасөз мәслихатында «Зиястың сырын халыққа айтамын» деді.
Бұл... қайтымсыз болар еді.
Ха…
Мен бүгін диетаны абайсызда бұзғаны үшін жауаптымын.
Мен отставкаға кетемін.
Менің соңғы міндетім – халыққа шындықты айту.
«Зьерс шайқасы», яғни-
Бұл жердің тармақталған тіршілігін жою.
Зиас жеңілсе, бұл жер жойылады.
Зияс тұтқындаған балалар...
Ол тіпті Геосты өзі басқарады және осы жерді қорғау үшін күреседі.
Мен мұны өз көзіммен растадым.
Үкімет ерте кезеңде —
Біз бұл балалармен байланыса бастадық.
Әрине, мақсат...
Бұл Жер келтірген зақымға қарсы шаралар қабылдау.
Алайда тергеу жүріп жатқанда...
Мен бұл беймәлім технологияның өлшеусіз күші бар екенін түсіндім.
Оны қалайтын жеке компаниялармен келіссөздер арқылы қудалады ...
Іс-шаралар кешіктірілді
Таңғы ас Мен сенің жегеніңе қуаныштымын.
Менің сізге Зиерс туралы айтқым келгені
Тек бұл...
Бұл үкіметке немесе кейбір іскер топтарға қатысты мәселе деп ойламаймын.
Сахна артында көрінбейтін, үлкенірек күш бар.
Бұл жердің тереңінде ұйықтап жатқан нәрсе...
Мені сол Цзясу оятты.
Мен осылай ойламаймын.
Болашақта халық осындай орасан зор билікке ие болады...
Сіз жұтылып кетпейсіз деп үміттенемін.
Жаумен соғысу және жою арқылы жерді құтқару мүмкін емес.
Мұны бұдан былай кең ауқымды адамдар түсінетініне сенемін...
Не? (Репортер) Не болды?
Сәлем! (Оққағар) Не істеп жатырсың!
Мені ұстаңыз!
Баспасөз конференциясы аяқталды!
Конгрессмен, тез кетіңіз.
Тамоцу-сан төменде күтіп тұр (Комота) Хмм...
Менің атым – Ұлттық қорғаныс күштерінің қызметкері Секи.
Жассың ғой, Танака-санның досысың ба?
Иә
Жарайды, алға.
Мұғалім, мен үйге қайтып бара жатқанда мына көлікті аламын.
О! Ол шықты!
Комода өкілі! Конгрессмен Комода!
Онда мен барамын.
О, жасай бер!
Сакакибара мырза (Масу) Иә?
Жау да кәсіпқой.
Мықтап ұстаңыз
Хмм...
(рульді бұру дыбысы)
Сіз оны сілкіп тастауға дайынсыз ба? (Секи) Маған қалдырыңыз.
Секи мырза, мәжбүрлемеңіз.
Осы жерде қуып келсек, олар бас тартады деп ойламаймын.
Бұл дұрыс, бірақ жағдай өзгеруі мүмкін.
Мен сізге көрінбейтін қонақүйге тапсырыс бердім, сонда барыңыз.
Мен қашып құтылсам да, Таками қашып құтыла алмайды.
Көп ұзамай сізді шақырады.
Бұл менің өзімшілдігім
Тіке үйге бара аласыз ба?
Менің ойымша, бұл өте таза.
Қызымның жүзін соңғы рет көрсем, оны ешқашан ұмытпас едім.
Комо-чан өте сүйкімді.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Сол құрметті күзетшілер кетіп қалды.
Сондықтан олар маған кез келген уақытта шабуыл жасаса, таң қалмас еді.
Шит… шит…
Оларға біздің қайтып келгенімізге көз жеткізу үшін он минут.
Жоқ, 5 минут.
Мен сені әкелемін
♪ (фортепиано орындауы)
Ах...
Әке (ана) сіз
Күзетші жоғалып кетті.
Білемін, балалар, Тамоцу-санмен дереу қашып кетіңдер.
Иә?
Мен сені мұғалімге ертіп барамын.
Мен әйелім мен қызымды өлтірмей, иттің өлуіне жол беремін.
Бұл не? Сен не туралы айтып тұрсың? Түсінбейтін нәрселер туралы айтуды доғар!
Ханым, асығуымыз керек!
Мен де күйеуіммен бірге боламын.
Мықты болыңыз! Мен Такамимен соңына дейін боламын.
Амал жоқ... Анашым, менімен бірге жүріңіз.
Мен Жердің ұшқышымын, сондықтан мен кетуім керек.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
《Жоқ, жасама!》
Ах!
Ясу-сан, солай! (Мао) Иә?
Танака мырза!
Қазір барсаң қауіпті! (Масу) Мен барамын!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Әпке!
(фортепиано дыбысы)
(оқ ату)
Комода өкілі! (мылтық)
Ах…
(оқ ату)
Ах... (мылтық атылды)
Уф…
(Мылтық тепкен дыбыс)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Мылтық көтеріліп жатқан дыбыс)
(оқ ату)
Әпке!
Ха... Ханым! Әпке, сіз өле алмайсыз.
Ух... (Мисуми) Ух...
А... бұл жақсы.
Жас әйел күткендей, ханым.
Бұл ауырады, бірақ шыдамды болыңыз.
Жара таяз
Өйткені, мен жараның бұл түрімен жақсы күресетін көптеген дәрігерлерді білемін.
Суық... (Мао) Иә, иә.
Соңғы кездері күн суытып барады.
Жүріңдер, мініңдер.
Ах... Ах...
Иә?
Түсіндім, күн суытып барады, тезірек балаға берейін.
Сәл күтіңіз.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә (дыбысты жою)
Не? Иә?
Бұл ма?
Тәртіппен өту
Мынадай нәрсе...
Тікелей эфир
Аман бол...
《Жоқ, жасама!》
Бүгін түстен кейін-
Коичи Комода, Өкілдер палатасының бұрынғы мүшесі...
Қайтыс болды
Өлім себебі - басынан оқ тиген жарақат.
Сырттан басып кірудің дәлелі жоқ.
Комода мырзаның қолында мылтық болғаны туралы отбасы мүшелерінің айғақтарына негізделген.
Полиция мұны өзін-өзі өлтіру деп тапты.
Әскери-теңіз күштерінің 1-дәрежелі ұшағы Миюми Танака, 31 жаста...
Сетагая округінде жеке көлігін жүргізіп келе жатып, жол жиегіндегі телефон бағанасына соқтығысып, қайтыс болды.
Ах...
(механикалық дыбыс)
Эй!
Адам саны азайып барады, сондықтан әрқайсымыз дауыстап сөйлейік!
Менің ойымша, Комода да заттарға толы?
Сіз жабайы бола аласыз! Бұл басқа Жер.
Асықпаудың қажеті жоқ
Жарайды
(Құлау дыбысы)
Уау!
Не? (Секи) Жоқ!
Бұл тұзақ па?
Осындай қарабайыр жолмен қалай келуге болады?
Маймыл даналығы дәл сізге сәйкес келеді.
Енді ше?
(балқыған дыбыс)
Бұл күшті қышқыл ерітіндісі ме?
Не? Хи хи хи...
Ол еріп кетеді. Не істеуім керек? Комода
Хмм...
Боқ... аяқпен соққы?
Оны кім қазды? Мынадай тесік
Оны жердің адамдары қазды ма?
Мен сенімдімін.
Бұл жердегі адамдар үшін біз жиіркеніштіміз.
Жер бетіндегі жігіттер кем дегенде...
Мен оны жеңу үшін бұл шұңқырды қаздым.
Онымен салыстырғанда біз...
Комоның әкесі мен Танака мырза өлтірілді.
Бұл жалғыздық, солай емес пе?
Жоқ, мен өзімді жалғыз сезінбеймін.
Иә?
Әкемнің жалғыздығын сезінген өкінішпен салыстырғанда...
Бұл шұңқырға түсіп кету сияқты емес.
Танк шайқасы басталады!
Әкем қанша опасыздық жасаса да жерін сүйген
Мен әкем сияқты күресемін!
Ааах…
Хасегава мырза бизнес әлеміндегі көшбасшы ретінде
Комоданың мәлімдемесін теріске шығару бар ма?
Мен қайтыс болған Комода өкіліне қатты өкіндім.
Дегенмен, мен үкіметтің ZEARS-ке қарсы шараларын қолдаймын.
Үкімет қолынан келгеннің бәрін жасауы табиғи нәрсе.
Заңсыз жолмен болса да
Шын мәнінде, көп шығын болды.
Жердің технологиясы нақтыланып, қолданысқа енгізілсе...
Осы уақытқа дейін жасалған құрбандықтардың сауабы болатынына сенемін.
Ал, мен не істеуім керек?
Малымыз тағы таусылды.
Мен әлі кішкентаймын, бірақ Кананы пайдаланудан басқа амалым жоқ.
♪～
～♪
Мен ештеңе істей алмаймын
Мен сізге Вака мен апаның өмірі туралы айтып беремін.
Келесі жолы «Біздің» «Анамыз»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory